El Tren Infinito Hoy veremos, el vagón de
la piscina de pelotas.
Los cuatro pilares de los negocios, ingresos, informes,
investigación, descanso.
Informe anual.
Tulip, yo tampoco quiero tener caries.
Oh, claro que no.
¿A qué tienes?
No olvides cepillarlos de atrás.
No eres mi dentista.
Tulip, hola.
Con la humedad de aquel vagón hawaiano, y
con los pisos duros de éste, mi pelo
y yo estamos en desacuerdo.
Bueno, a mí me gusta cómo luces, pero...
Muy majestuoso.
Te agradezco mucho.
¡Nizarro está fuera de control!
Me doy cuenta.
¿Están listos para seguir?
¡Listo!
A tus órdenes.
¡Me declaro en bancarrota!
¡Hola!
¡Quítate los zapatos!
Gracias, dulzura.
No veo la salida.
Mira, Tulip.
Mira todas estas mamás.
Quizás podríamos quedarnos aquí, sin movernos, y echando
un buen vistazo a todo.
Aquí, en el suelo, donde no hay distracciones.
¿Oíste?
Sin movernos.
O supongo que podríamos hacer una pausita para...
¡Jajaja!
Estas son las cosas que voy a extrañar
cuando vuelva a casa.
¿A casa?
¿Pero no estabas yendo a Oscos?
Bueno, estaba tratando de ir al campamento de
videojuegos, pero se acabó.
Ahora solo quiero irme a casa.
Oye, Atticus, gracias por acompañarme en este viaje.
Un rey debe vengar los crímenes contra su
reino.
Hacer la vista gorda a lo que hizo
ese monstruo no es una opción.
Pero no me necesitas para eso.
Tengo muchas cosas por resolver.
Cosas con las que no tienes por qué
lidiar.
Tulip, todo lo que hemos hecho, lo hemos
hecho como un equipo.
Jamás he cuestionado nuestra alianza ni nuestra amistad.
Y eso último es lo que más valoro.
Gracias.
Eres un buen chico.
Soy un buen hombre.
¡Héroes!
¡Necesitamos héroes!
¿De dónde vino eso?
¡Ay, caracoles!
¿Ustedes son los campeones que he estado esperando?
Estás de suerte.
Yo soy Atticus, rey unificador de los Cardigan
y los Pembroke.
Pues yo soy Kaki Bottoms, y se me
está yéndole algodón a la cabeza.
Perdón, señor Bottoms.
Yo soy Tulip, y él es Uno Uno.
Mi algodón está donde debe estar.
¡Mírense nada más!
¡Esto es perfecto!
Tengo un artefacto que debe ser devuelto a
su recinto sagrado de contención.
Les presento al gelatín.
Los aventureros que se atrevan serán recompensados.
Sí, aventuras.
¿Cómo cansarse de ellas?
¡Síganme!
La primera prueba se ha cobrado muchas vidas.
Ya veo por qué.
Tulip, no llevas casco.
Me gusta vivir al límite.
Algún día harán una estatua de ella.
¡Nosotros también somos héroes!
Digamos que fue un trabajo en equipo.
¿Seguimos?
¡Esperen!
Un campo de fuerza.
Tendrán que resolver el acertijo para desactivarlo.
Esto podría llevarnos semanas.
Dividiré las raciones.
Les advierto que soy picante.
No temas, Uno Uno.
He estado un par de veces en este
mismo baile.
Una maniobra audaz.
Bueno, ya pueden pasar.
Después de ti, campeona.
¡Jijijiji!
La prueba final.
Los barrotes del dolor.
¡Allí va!
¡Sí!
Con valentía y elegancia, la campeona ha superado
el desafío.
Muy acogedor.
¡Caracoles!
Muchísimas gracias.
Son pocos los que llegan a contemplar a
su majestad.
Tienen mucha suerte.
Y ahora el artefacto puede descansar.
¡Y el mundo vuelve a estar completo!
Aunque un heroísmo de su calibre jamás podría
ser recompensado como se debe, su valentía debe
ser reconocida.
Pueden elegir cualquiera de estos.
¡El gelatín!
¡Excelente elección!
Es lo más divertido que hay en el
mundo.
Genial.
No, no, por favor, no.
¡Tenemos que irnos ya mismo!
¿Cómo salimos de aquí?
Pero si acaban de llegar.
Y el festín de las mil patitas de
pollo.
No, esto es grave.
¿Dónde está la salida?
Hacia abajo, izquierda y derecha.
Llegas a una resbaladilla y la puerta está
afuera.
Escóndete en un lugar seguro, Kaki.
Aticus, uno a uno.
Yo creo que...
¡No!
Tulip, uno a uno.
Ha sido un honor, pero llegó el momento
de que sigan sin mí.
No, Aticus, quédate aquí.
No me embarqué en esta cruzada solo para
acobardarme frente a mi dragón.
¡Aticus!
Esto habría sido mucho más fácil para todos
si te hubieras quedado en tu lugar.
Pero en vez de eso, fuiste vagón por
vagón interfiriendo por mis planes y atacando a
mi asistente durante meses.
Y a pesar de todo eso, aún quise
ayudarte.
Envié la data para que te diera tu
cinta y pudieras vivir dentro de tus recuerdos
más felices.
¿Y qué hiciste con mi obsequio?
Lo rechazaste y seguiste marchando contra mí.
Y ahora mira dónde terminaste.
¿Quién...
quién eres?
Ahora que te guié hacia ellos, ¿puedo irme?
¿Y el robot?
¡Uno a uno, corre!
Tráeme el robot y luego te darás ir.
¡No!
Los encontré.
Ese era el trato.
Cumplí mi trabajo.
Tu trabajo es seguir órdenes y yo te
estoy dando una orden.
¡No!
¡Uno a uno!
Ahora te quedaste sola.
¡Mataste a mis amigos!
Hablemos de tus amigos.
Ellos no deberían estar aquí.
Tenían un lugar en el tren.
Tú los quitaste de ahí y los trajiste
aquí.
Tú los pusiste en peligro.
¡Sólo trataban de ayudarme!
Así es.
Y este es el resultado.
Todo esto es culpa tuya.
No llores más.
¡Aticus!
¡No!
Tu viaje termina aquí.
¿Por qué debo hacerte caso?
Porque yo soy el maquinista.
¡Aticus!
Está bien si lloras.